G - Tree Reconstruction

Pode se dividir em tres casos:

- se um par (x, y) tiver x !=n e y != n, output NO, porque é impossível um dos dois componentes
não ter n como maior nó.
- se freq[min(x, y)] == 1, isto é, o valor que é diferente de n, aparecer uma única vez, basta conectá-lo
  diretamente a n, porque quando a aresta entre eles for cortada, vc vai ter (min(x,y), n) como valores
  e nunca mais o terá, porque não tem mais como dividir eles dois por outra aresta
- se freq[min(x,y)] > 1, temos que construir um caminho entre n e i de tal forma que todos os nós entre
  n e i são menores do que i, porque qualquer aresta q seja cortada nesse caminho terá n de um lado e i do outro,
  e é preciso puxar um caminho de n para cada vez que esse caso ocorrer.
  Caso eu nao tenha arestas intermediárias livres menores que i disponíveis para usar a resposta é NO, e essas arestas
  não podem ter sido usadas como par anteriormente, porque elas mesmas falhariam.
